INÍCIO EQUIPE ESPAÇO DEPOIMENTOS SPOTIFY

Encontre aqui para você
Serviço de psicoterapia online para todo o Brasil e presencial em São Sebastião - DF. Nossos atendimentos prestados são destinados a pessoas de todas as faixas etárias, sendo que as modalidades são de atendimento:
Individual
Familiar
Casais
Grupos
Além disso, um consultório que busca democratizar o acesso à psicoterapia e abrange uma visão crítica de sociedade, na qual compreende-se que não é possível enxergar as pessoas descoladas das realidades de onde elas se originam, seja étnico-racial, de gênero, classe, orientação afetivo-sexual, dentre outras facetas que estão postas.

Nossa equipe
Luana Pessoa: Sou psicóloga clínica e estou me especializando em Terapia Cogniivo-Comportamental e essa é a abordagem que baseio todo o meu trabalho. Atendo adolescentes e adultos a partir dos 15 anos de idade.

Wana Lays:  Psicóloga clínica e social, formada pelo Centro Universitário de Brasília. Atendo adolescentes e adultos, a partir da perspectiva sistêmica e para além disso, muito do que norteia o meu fazer profissional hoje é acreditar numa ética afetuosa de enxergar as múltiplas formas de existência.

Aline Ribeiro: Atuo na área da Psicologia Clínica, tendo como público alvo adolescentes, adultos e idosos. A abordagem a qual uso como base é a humanista fenomenológica existencial.

Guilherme Alaor: Sou psicólogo infanto-juvenil para crianças e adolescentes. Além da clínica trabalho como psicólogo escolar em um cursinho popular do DF. Realizo meus trabalhos ancorado na perspectiva histórico-cultu

Laiane Ramos: Atuo nas áreas da psicologia social e clínica através da abordagem centrada na pessoa - ACP. Atendo adolescentes a partir dos 12 anos de idade e adultos.

Nosso cantinho
Onde fica?

A clínica de psicologia é um espaço projetado para oferecer um ambiente seguro, acolhedor e confortável para a prática clínica e o bem-estar emocional dos pacientes.

Rua 56, 120 - Centro, São Sebatião, Brasília - DF

Depoimentos


Ouça o nosso podcast no Spotify!
É preciso ter uma conta, mas não é necessário pagar. 

Você pode criar uma conta gratuita e continuar usando sem precisar escolher a conta premium.

Um dos nossos maiores propósitos ao divulgar o nosso trabalho enquanto clínica de psicologia é alcançar mais pessoas.

Se você se interessou, clique no link abaixo para acessar um dos nossos episódios.

OUVIR
(https://open.spotify.com/episode/3CHvb6qqTXP6rny6SRNnyU?si=71ca5169726347c0)

Desenvolvido por Andersen Facundo, Mateus Aires e Felipe Augusto - 2023

-----------------------------------------------------
Formulário:

Triagem da clínica
Este sistema de triagem busca otimizar o processo de agendamento e garantir uma experiência mais eficaz e conveniente para todos os envolvidos.

Termos de Consentimento para Tratamento de Dados Pessoais

Concordo em fornecer meus dados pessoais para tratamento, de acordo com as disposições da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD) - Lei nº 13.709/2018.

Qual é o seu nome?

Qual é a sua data de nascimento?

Se for menor de idade, digite o nome de seu responsável legal:

Digite seu número de WhatsApp, ou o de seu responsável legal, para entrarmos em contato para mais detalhes sobre a marcação da consulta: 
(XX)XXXXX-XXXX

Qual a sua preferência quanto à forma de atendimento: 
1) Presencial
2) Online

Qual a sua preferência quanto ao turno de atendimento?
1) Manhã
2) Tarde

Selecione uma das três opções de pagamento que melhor se adapta ao seu orçamento:
1)Opção1
2)Opção2
3)Opção3



